AppleCare 기술 지원

이용 약관

개인이나 법인('고객')은 아래 참조된 서비스 계획('서비스 계획')에서 제공되는 지원 서비스를 받기 위해 Apple에 연락하거나 Apple에서 서비스 계획을 등록함으로써 다음 이용 약관('이용 약관')이 해당 서비스 계획에 따른 지원 서비스의 제공에 적용된다는 것에 동의합니다. 그러나 Apple의 1년 제한 보증, AppleCare+, AppleCare Protection Plan 또는 관련 소비자보호법의 혜택을 받는 고객을 돕기 위해 제공되는 지원 서비스에는 각각의 보증, AppleCare 서비스 계약 또는 소비자 보호법 규정의 약관이 적용됩니다. 본 이용 약관이 적용되는 지원 서비스와 관련하여 본 이용 약관에 동의하지 않는 고객은 Apple에 연락하거나 서비스 계획을 등록하면 안 됩니다. 구입한 서비스 계획을 취소하고 지불한 금액을 환불 받으려는 고객은 아래에 설명된 대로 Apple에 연락해야 합니다. 서비스 계획은 Apple이 고객의 등록을 허용할 때('효력 발생일') 효력이 발생합니다.

1.	서비스. Apple은 고객의 등록을 허용할 때 해당 서비스 계획과 관련하여 Apple 소프트웨어 제품 또는 관련 기술('지원되는 제품')에 대한 지원 서비스('지원 서비스')를 제공합니다. 이에 대한 모든 내용은 온라인 웹 페이지 http://www.apple.com/legal/sales-support/applecare/actssgeos.html("서비스 계획 지원 페이지")에 설명되어 있습니다. Apple은 언제든지 서비스 계획 지원 페이지에 업데이트를 게시하여 서비스 계획에 따라 제공되는 지원 서비스 및/또는 서비스 계획이 적용되는 지원되는 제품을 수정할 권한이 있습니다. Apple은 (i) Apple이 지원 서비스에 따라 제공하는 노력의 수준을 줄이거나, (ii) 지원 서비스를 제공하는 Apple의 의무에 실질적으로 영향을 미치거나, (iii) 고객이 지원 서비스에 따라 받는 권리에 실질적으로 영향을 미치는 방식으로 지원 서비스 및/또는 지원되는 제품을 수정하지 않습니다. 고객의 서비스 계획에 영향을 미치는 모든 업데이트에 대해 Apple은 업데이트를 게시하기 삼십(30)일 이상 전에 고객이 등록한 전자 메일 주소를 통해 고객에게 업데이트를 알립니다. 서비스 계획 지원 페이지에 설명된 약관은 본 이용 약관에 통합되어 있습니다. 본 문서의 약관과 서비스 계획 지원 페이지의 약관 사이에 일치하지 않는 내용이 있는 경우 서비스 계획 지원 페이지의 약관이 적용됩니다.

2.	제한. 

2.1	지원 가능한 사건. 서비스 계획은 한 개, 여러 개 또는 무제한의 지원 가능한 사건 패키지로 제공됩니다. 지원 가능한 사건은 출처가 하나의 원인으로 분리될 수 있는 특정한 개별 문제입니다. Apple은 지원 가능한 사건을 해결하기 위해 합당한 노력을 기울일 것이지만 지원 가능한 사건이 해결된다는 보장을 하지는 않습니다. Apple은 지원 가능한 사건에 해당하는 문제와 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 지원 가능한 사건이 해결되었는지 여부를 자체 판단에 따라 결정합니다. 일반적으로 지원 가능한 사건은 고객이 (a) 문제를 해결하는 정보, (b) 문제를 해결할 소프트웨어 솔루션을 얻는 방법에 대한 정보, (c) 문제의 원인이 지원되는 제품의 해결되지 않은 알려진 문제 또는 비호환성 문제임을 알려주는 통지, (d) 지원되는 제품의 최신 릴리즈로 업그레이드하여 해결되는 것으로 문제를 확인하는 정보 또는 (e) 문제가 하드웨어 장비 문제로 확인되었음을 알려주는 통지 중 하나를 받을 때 해결됩니다. 지원 가능한 사건 수가 제한되어 있는 서비스 계획에서 고객이 새로운 지원 가능한 사건을 문의할 때마다 남아 있는 적격 지원 가능한 사건의 수가 줄어듭니다.

2.2	응답 시간. Apple은 합당한 시간 또는 해당 서비스 계획에서 설명된 응답 시간('응답 시간') 중에서 빠른 시간 이내에 지원 서비스 요청에 응답하기 위해 합당한 노력을 기울일 것이지만, 응답이 특정 기간 내에 제공될 것을 보장하지는 않습니다. 모든 응답 시간은 서비스 계획 지원 페이지에 설명된 서비스 계획의 작업 시간에 따라 측정됩니다. 

2.3	최신 릴리즈. 별도로 명시되어 있지 않는 한 모든 지원되는 제품은 최신 릴리즈 수준에 있어야 합니다. 

2.4	사용. 지원 서비스는 핵 시설 운영, 비행, 통신 시스템, 항공 교통 관제 시스템 또는 지원 서비스가 원하는 결과를 얻지 못할 경우 사망, 부상 또는 심각한 물리적 또는 환경적 손해를 초래할 수 있는 기타 활동에서 사용되지 않습니다.

2.5	기술 담당자. 지원 서비스는 고객이 등록 시 지정하고 서비스 계획에서 허용하는 한 사람 또는 여러 사람('기술 담당자')에게 제공됩니다. 기술 담당자는 서비스 계획의 기술 지원을 위한 고객과 Apple 간의 유일한 연락원입니다. 기술 담당자가 여러 명인 서비스 계획의 경우, 고객이 기술 담당자를 변경하려면 변경하기 오(5)일 이상 전에 아래에 설명된 해당 환불 문의 주소로 Apple에 서면으로 통보하거나, 서비스 계획에 적용 가능한 경우 서비스 계획 시작 시 제공된 지침 문서에 설명된 대로 고객의 안전한 맞춤형 웹 사이트를 통해 직접 변경 내용을 입력해야 합니다.

3.	예외. 서비스 계획에서 별도로 명시되어 있지 않는 한 Apple은 (a) 지원되는 제품을 서버 기반 응용 프로그램으로 사용, (b) 지원되는 제품을 업그레이드하여 해결될 수 있는 문제, (c) 원래 의도하지 않은 사용 또는 수정 방식으로 지원되는 제품 사용 또는 수정, (d) 타사 제품 또는 기술과 이와 관련한 지원되는 제품에 대한 영향 또는 상호 작용, (e) 지원되는 제품이 제공된 미디어 또는 지원되는 제품이 설치된 컴퓨터의 손상, (f) 지원되는 제품과 호환되지 않는 컴퓨터 시스템 및 (g) 인터넷, 이메일, 파일 관리, 네트워크 구성, 스크립팅, FX 스크립팅, 프로그래밍, 컴파일, 디버깅, 인프라 디자인, 콘텐츠 생성, 콘텐츠 사용자화, 멀티미디어 프로젝트 계획/디자인, 리소스 관리, 예산 책정, 교육, 현장 진단 또는 서비스 계획에서 설명된 지원 서비스의 범위에 포함되지 않는 기타 문제로 인해 발생한 문제와 관련된 지원 서비스를 제공하지 않습니다.

4.	고객 책임. 지원 서비스를 받으려면 고객은 서비스 계획을 등록하고 Apple이 제공하는 액세스 지침을 따라야 합니다. 고객은 Apple과 이메일 및 전화 통신을 시작하고 지속하는 데 따른 모든 비용을 부담할 책임이 있습니다. 고객은 지원 서비스를 받고자 할 때 Apple의 문제 진단을 돕는 데 필요한 정보를 제공하여 Apple과 협력합니다. 고객은 손실되거나 변경된 파일, 데이터 또는 프로그램의 모든 복원이나 재생성에 대한 책임이 있습니다. 고객은 완전한 데이터 백업 및 재해 복구 계획을 유지 관리하고 구현합니다. 고객은 자신의 기밀 또는 독점 정보에 대한 모든 보안을 전적으로 책임집니다. 고객은 기밀 또는 독점 정보나 Apple이 책임을 지게 될 수 있는 지적 재산권이 적용되는 모든 정보를 Apple에 공개하지 않습니다. 고객은 지원 서비스를 받고자 하는 지원되는 제품과 운영하고 있는 컴퓨터 시스템에 대해 합당하게 이해합니다. 고객은 지원 서비스를 제3자에게 이전할 수 없습니다. 지원 서비스는 고객만 내부적으로 사용할 수 있도록 제공되며 지원 서비스의 모든 무단 배포는 본 이용 약관을 즉각적으로 해지할 사유가 됩니다. 고객은 지원 서비스의 무단 배포 및 사용을 방지하기 위해 합당한 조치를 취합니다. 고객은 지원 서비스를 받거나 사용하는 것을 남용하지 않습니다. 이러한 남용에는 이미 해결된 문제에 대해 지원 서비스에 액세스하는 것이 포함되나 이에 국한되지 않습니다. 

5.	원격 액세스 지원 서비스. 서비스 계획의 일부로 Apple은 원격 액세스 소프트웨어를 설치하고 사용하여 고객 컴퓨터의 정보에 액세스하고 고객이 허용하는 경우 해당 정보를 제어하고 수집하는 인터넷 원격 액세스를 통해 지원 서비스를 제공할 수 있습니다. 고객이 원격 액세스 소프트웨어를 설치하고 사용한다는 것은 Apple이 이러한 방식으로 지원 서비스를 제공하도록 허용함을 나타냅니다. 지원 서비스 세션이 끝난 후 원격 액세스 소프트웨어 파일의 전체 또는 일부가 고객의 컴퓨터에 남아 있을 수 있습니다. 원격 액세스 소프트웨어 및 거기에 포함된 모든 지적 재산권에 대한 권리는 Apple Inc. 및/또는 해당 허가자에게 있습니다. 적절한 원격 액세스 소프트웨어의 사용에는http://images.apple.com/legal/sales-support/applecare/docs/remotesupport_terms.pdf에 있는 추가 사용권 약관이 적용될 수 있습니다. 고객은 원격 액세스 소프트웨어의 어떠한 부분이라도 분해하거나 리버스 엔지니어링할 수 없습니다. 원격 액세스 지원 서비스가 제공되는 동안 Apple은 지원 가능한 사건을 분석하고 도움을 제공하는 데 필요하다고 합당하게 판단하는 고객 컴퓨터의 정보만 액세스하고 제어하고 수집합니다. Apple은 고객이 지원 가능한 사건과 관련이 없는 파일과 응용 프로그램을 모두 닫도록 권고합니다. 고객 컴퓨터의 원격 액세스 소프트웨어 또는 기능은 고객이 언제든지 원격 액세스 지원 서비스 세션을 종료할 수 있도록 허용합니다.

중요 - Apple은 세션 중에 특정 이미지를 목격했을 경우 법률과 정책의 문제로서 법 집행 기관에 신고할 의무를 가질 수 있습니다.

6.	보증의 부인. Apple은 지원 가능한 사건이 해결될 것을 보장할 수는 없지만 전문적인 방식으로 서비스 계획에 따라 지원 서비스를 수행하기 위해 합당한 노력을 기울입니다. 여기 설명된 명시적 보증과 구제책은 법이 허용하는 범위 내에서 배타적이며, 구두, 서면, 법정, 명시적 또는 묵시적 여부를 불문하고 다른 모든 보증, 구제책 및 조건을 대신합니다. 관련 법률이 허용하는 한 Apple과 해당 허가자는 본 이용 약관과 관련되거나 본 이용 약관에서 어떤 식으로든 발생하는 모든 법정 또는 묵시적 보증을 명확히 부인하며, 여기에는 상품성 또는 특정 목적에 대한 적합성에 대한 모든 묵시적 보증이 포함됩니다.

7.	책임의 제한. 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 본 이용 약관에 따른 Apple과 해당 허가자의 책임은 고객이 자신이 주문한 서비스 계획에 대해 지불한 금액으로 제한됩니다. 어떠한 경우에도 Apple과 해당 허가자는 수익의 손실, 데이터의 손실, 장비 또는 시설 사용의 손실, 업무의 중단 등(이에 국한되지 않음) 책임에 대한 모든 이론에 따라 본 이용 약관에서 어떤 식으로든 발생하는 모든 간접적, 우발적, 결과적 또는 특별한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이는 Apple과 해당 허가자가 이러한 손해의 가능성을 고지받았을 경우에도 마찬가지입니다. 기타 부인은 http://www.apple.com/legal/sales-support/remote-support/에 있는 원격 액세스 소프트웨어에 해당하는 사용권 약관에 포함되어 있을 수 있습니다. 고객이 구입 국가 또는 거주 국가에서 소비자 보호 법규의 보호를 받고 있는 경우 본 이용 약관에서 제공하는 혜택은 그러한 소비자 보호 법규가 정한 모든 권리 및 구제책에 별도로 추가됩니다. 일부 국가, 주 및 지역에서는 우발적 또는 결과적 손해의 배제나 제한, 혹은 묵시적 보증 또는 조건의 배제나 제한을 허용하지 않으므로 위의 제한 또는 배제 규정이 고객에게 적용되지 않을 수도 있습니다. 본 이용 약관은 고객에게 특정한 법적 권리를 부여하며, 고객은 국가, 주 및 지역에 따라 다른 기타 권리도 보유할 수 있습니다.

8.	계약 기간과 해지. 이 조항에 따라 더 일찍 해지되지 않는 한, Apple에서 서면으로 다르게 승인한 경우를 제외하고 서비스 계획은 효력 발생일부터 십이(12)개월 또는 모든 지원 가능한 사건이 사용될 때까지 중에서 먼저 발생하는 시간까지 지속됩니다. Apple은 서비스 계획이 해지일이나 그 전에 갱신되지 않는 한 서비스 계획의 종료 이후에 지원 서비스를 제공하지 않습니다. Apple은 (a) 고객에게 서면으로 통지하기 전에 십오(15)일 이상을 제공한 후 고객이 서비스 계획에 대한 비용을 지불하지 못한 경우, (b) 고객에게 서면으로 통지하기 전에 삼십(30)일 이상을 제공한 후 고객이 본 이용 약관의 위반을 해결하지 못한 경우 또는 (c) 고객이 서비스 계획에 따라 제공되는 소프트웨어의 사용에 적용되는 소프트웨어 사용권 계약의 약관을 위반하는 경우 언제든지 서비스 계획을 해지할 수 있습니다. 관련 법률에 다르게 규정된 경우를 제외하고, 고객이 지원 서비스를 받은 적이 없는 경우 고객은 서비스 계획의 구입일 또는 효력 발생일 중 늦은 날짜로부터 삼십(30)일 이내에 어떠한 이유로든 서비스 계획을 취소하고 지불한 금액을 모두 환불 받을 수 있습니다. 환불 요청은 아래에 나와 있는 환불 문의 주소로 해당하는 구입 증명과 함께 서면으로 보내야 합니다. 6조, 7조, 12조는 이유를 불문하고 본 이용 약관의 해지 후에도 효력을 유지합니다.

9.	Apple, 준거법. 'Apple'의 법인명은 고객의 거주 국가에 따라 아래 표에 명시되어 있습니다. 본 이용 약관은 구입 국가 또는 거주 국가의 법 적용을 받으며 각국 법원이 해당 사안에 관해 관할권을 갖습니다. 

10.	추가 서비스 또는 소프트웨어. 서비스 계획의 일부로 제공되는 모든 추가 서비스에는 본 이용 약관이 적용됩니다. 지원 서비스가 서비스 계획의 일부로 고객의 지역에서 제공되는 경우, 고객은 Apple이 지정된 시간에 해당 지역에 액세스할 수 있도록 보장하고 Apple이 지원 서비스를 수행하는 데 충분한 안전한 작업 환경을 확보합니다. 소프트웨어가 서비스 계획의 일부로 제공되는 경우, 그러한 소프트웨어는 Apple Inc. 및/또는 해당 허가자가 저작권을 보유한 제품입니다. 고객은 지원되는 제품을 지원하기 위한 목적으로만 소프트웨어를 설치하고 복제하고 사용할 수 있으며, 관련 법률에서 허용하는 경우를 제외하고 소프트웨어를 디컴파일, 리버스 엔지니어링, 수정, 임대, 임차 또는 대여하거나 소프트웨어의 파생물을 생성할 수 없습니다. 소프트웨어에 별도의 사용권 계약 약관이 적용되는 경우, 별도의 사용권 계약 약관이 소프트웨어의 사용에 적용됩니다. 본 이용 약관에 따라 미국 정부에서 사용할 수 있는 모든 소프트웨어는 FAR의 52.227-19항에 정의된 대로 '제한된 컴퓨터 소프트웨어'로 분류됩니다. 소프트웨어에 대한 미국 정부의 권리는 FAR의 52.227-19항에 명시된 것과 같습니다.

11.	데이터 보호. 고객은 Apple이 서비스 계획에 따라 서비스 및 지원 의무를 수행하기 위해 고객 데이터를 수집하고 처리하고 사용하는 것이 필요함을 이해하고 이에 동의합니다. 여기에는 Apple 개인정보 취급방침 약관(http://www.apple.com/legal/warranty/privacy)에 따라 고객 데이터를 계열사 또는 서비스 제공업체에 전송하는 것이 포함될 수 있습니다. Apple은 Apple 개인정보 취급방침에 따라 고객의 정보를 보호합니다. Apple이 보유하고 있는 고객 정보를 열람하거나 변경하려는 고객은 개인정보 업데이트 웹 페이지(http://www.apple.com/contact/myinfo)에 액세스하여 개인 연락처 정보를 업데이트할 수 있습니다. Apple은 교육, 품질 보증 및 참조 목적으로 고객과 Apple 사이에 이루어진 통화를 일부 또는 모두 녹음할 수 있습니다.

12.	일반. 고객은 서비스 계획에 따른 권리나 의무를 양도할 수 없습니다. 무단 양도는 효력이 없습니다. Apple은 합당한 통제 범위를 벗어난 원인에 의한 이행 지연이나 불이행에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 이용 약관에 따른 위반이나 불이행을 한 번 묵과했다고 하여 이후의 위반이나 불이행도 묵과하는 것은 아닙니다. 관할 법원이 본 이용 약관의 특정 조항에 대해 무효나 집행력 없음 판결을 내리는 경우, 나머지 조항은 온전히 효력을 유지하며 쌍방은 그 무효 또는 집행력 없는 조항을, 쌍방의 원래 의도와 이용 약관의 경제적 효력을 달성할 수 있는 유효하고 집행력 있는 조항으로 대체합니다. 본 이용 약관(그 안에 명시된 추가 조건 포함)은 아래에 제공된 서비스 계획 및 지원 서비스와 관련하여 Apple과 고객이 체결한 계약의 전부이며 그 대상과 관련된 이전의 협상과 합의, 양해를 모두 대체합니다. 또한 본 조항의 추가, 삭제 또는 수정은 서면으로 적시하고 Apple의 전권 대표자가 서명을 하는 경우에만 Apple에 구속력이 있습니다. 고객이 제출하는 주문 또는 기타 문서에 수록된 모든 조건은 어떠한 효력도 없으며 일절 인정되지 않습니다. 

국가별 표시

이 계획의 여타 조항과 상충하는 경우 아래 국가별 표시가 우선합니다.

호주

반품, 환불 및 보증과 관련하여 본 이용 약관에 설명된 권리는 2010년 공정거래 및 소비자보호법(Competition and Consumer Act 2010)과 기타 적용 가능한 호주 소비자 보호 법규에 의거하여 고객에게 부여될 수 있는 법정 권리에 별도로 추가됩니다.

벨기에
고객은 지원 서비스를 위해 Apple에 연락함으로써 1991년 7월 14일의 거래관행법(Trade Practices Act) 94조에 명시된 대로 이전에 체결된 판매 계약과 관련하여 어떠한 권리도 행사하지 않는 것에 동의합니다.

독일
7항. 책임의 제한. 소비자인 고객과 관련하여 다음 사항이 적용됩니다. Apple은 (i) 의도적 또는 중과실로 인한 손실에 대한 무제한 책임, (ii) 의도적 또는 과실로 인한 사망, 부상 또는 건강의 손상에 대한 무제한 책임, (iii) 보증이 제공될 때 Apple이 예측 가능했고 보증의 목적에 부합되는 금액까지 보증된 특성의 부족으로 인한 손실, (iv) 제조물 책임의 경우 제조물책임법(Product Liability Act)에 따라 또는 (v) 서비스 계획의 체결에 결정적이며 고객이 의존할 수 있는, 서비스 계획의 핵심을 이루는 Apple의 기본 의무에 대한 위반으로 인한 손실에 해당하는 경우에만 서비스 계획의 약관에 따라 손실에 대한 책임을 집니다. 더 이상의 Apple의 추가 책임은 배제됩니다.

이탈리아
4항. 고객 책임. 다음 내용이 4항에 추가되었습니다.

이메일 및 전화 통신 비용은 전화/인터넷 서비스 제공업체가 적용한 비용입니다.

노르웨이
8항. 계약 기간과 해지: 다음 내용이 8항에 추가되었습니다. 

소비자인 경우 구매를 취소할 권리에 대한 노르웨이법(2000년 12월 21일의 법 105번)에 따라 취소할 권리가 8조, 계약 기간과 해지에서 고려되었음을 알아두십시오. 

스웨덴
1항. 서비스. 다음 내용이 1항에 추가되었습니다.

지원 서비스의 변경이 고객에게 실질적으로 불리한 경우 고객은 아래의 8조 조항에 따라 서비스 계획을 해지할 수 있습니다.

8항. 계약 기간과 해지. 'Apple이 고객의 제품과 관련하여 지원 서비스를 취소하는 것과 같이 고객에게 실질적으로 불리하게 지원 서비스를 변경하는 경우 고객은 서비스 계획을 해지하고 서비스 계획의 남은 기간에 해당하는 금액을 환불 받을 수 있습니다.'라는 문장이 '관련 법률에 다르게 규정된 경우를 제외하고, 고객이 지원 서비스를 받은 적이 없는 경우 고객은 서비스 계획의 구입일 또는 효력 발생일 중 늦은 날짜로부터 삼십(30)일 이내에 어떠한 이유로든 서비스 계획을 취소하고 지불한 금액을 모두 환불 받을 수 있습니다.' 뒤에 추가되었습니다.

구매 지역/국가
Apple
주소
북중남미


브라질
Apple Computer Brasil Ltda
Rua: Leopoldo Couto Magalhães Júnior, nº 700, 7º andar, São Paulo, SP, Brasil 
04542-000
SAC: 0800-761-0880
http://www.apple.com/br/support
캐나다
Apple Canada Inc.
7495 Birchmount Rd.; Markham, Ontario, Canada; L3R 5G2 Canada
멕시코
Apple Operations Mexico, S.A. de C.V.
Prolongación Paseo de la Reforma #600, Suite 132, Colonia Peña Blanca, Santa Fé, Delegación Álvaro Obregón, México D. F., CP 01210, Mexico
미국 및 기타 북중남미 국가
Apple Inc.
1 Infinite Loop; Cupertino, CA 95014, U.S.A.
유럽, 중동 및 아프리카


러시아
Limited Liability Company Apple Rus
5 Petrovka Street, Berlin House Business Center, 107031, Moscow, Russian Federation
터키
Apple Teknoloji ve Satış Limited Şirketi
FSM Mahallesi Poligon Caddesi Buyaka 2 Sitesi No:8, Blok No.2 (C Blok) Kat:18 34471 Ümraniye İstanbul, Turkey
기타 모든 국가
Apple Distribution International
Hollyhill Industrial Estate Hollyhill, Cork, Republic of Ireland
아시아 태평양


호주, 뉴질랜드, 피지, 파푸아뉴기니, 바누아투
Apple Pty. Limited.
PO Box A2629, Sydney South, NSW 1235, Australia 전화: 133 622
홍콩
Apple Asia Limited
2401 Tower One, Times Square, Causeway Bay; Hong Kong
인도
Apple India Private Ltd.
19th Floor, Concorde Tower C, UB City No 24, Vittal Mallya Road, Bangalore 560-001, India
일본
Apple Japan Inc.
6-10-1 Roppongi, Minato-ku Tokyo 106-6140, Japan
한국
Apple Korea Ltd.
서울 강남구 삼성동 159번지 아셈타워 39층 3901호 (우편번호: 135-798)
아프가니스탄, 방글라데시, 부탄, 브루나이, 캄보디아, 괌, 인도네시아, 라오스, 싱가포르, 말레이시아, 네팔, 파키스탄, 필리핀, 스리랑카, 베트남
Apple South Asia Pte. Ltd.
7 Ang Mo Kio Street 64
Singapore 569086


중국
Apple Computer Trading (Shanghai) Co. Ltd. 
Units 610-13 on partial Floor 6, HSBC Building (i.e., Tower A), Shanghai ifc, 8 Century Avenue, Pudong New Area, Shanghai, China
태국
Apple South Asia (Thailand) Limited
44th Floor ,Room No. HH4401-6, The Offices at Central World, 999/9 Rama 1 Road , Pathumwan, Pathumwan , Bangkok 10330 Thailand
대만
Apple Asia LLC
19F., No.1, Songzhi Rd., Xinyi Dist., Taipei City 110, Taiwan
기타 아시아 태평양 국가
Apple Inc.
1 Infinite Loop; Cupertino, CA 95014, U.S.A.

071814 Tech Support Korean v1.8

