AppleCare 技術支援

合約條款

一經聯絡 Apple 尋求下述服務計畫（下稱「服務計畫」）提供之支援服務，或向 Apple 登錄服務計畫，個人或實體（下稱「用戶」）即同意下列合約條款（下稱「條款」）規範適用服務計畫所提供之支援服務。請注意，支援服務之提供，旨在協助用戶取得 Apple 一年有限保固、AppleCare+、AppleCare Protection Plan 全方位服務專案或適用消費者保護法律規定之利益，並受個別保固、AppleCare 服務契約或消費者保護法律之規範。支援服務受本合約條款規範，若用戶不同意本合約條款，請勿聯絡 Apple 或登錄服務計畫。如欲取消已購買之服務計畫並獲退已付款項，請依下列所述聯絡 Apple。服務計畫於 Apple 接受用戶登錄時生效（下稱「生效日」）。

1.	服務：一經接受用戶之登錄，Apple 將針對 Apple 軟體產品或相關技術（下稱「支援產品」），提供適用服務計畫之支援服務（下稱「支援服務」），詳情請見下列網頁：http://www.apple.com/legal/sales-support/applecare/actssgeos.html（下稱「服務計畫支援網頁」）。Apple 保留可隨時修訂服務計畫提供之支援服務，及/或服務計畫所涵蓋之支援產品的權利，惟須將最新更新項目公告於服務計畫支援網頁。 Apple 修訂支援服務或支援產品，不得（i）減少 Apple 於支援服務應提供之投入程度，或（ii）對 Apple 提供支援服務之責任產生實質影響，或（iii）對用戶於支援服務享有之權利產生實質影響。 若有任何更新項目影響用戶的服務計畫，Apple 最晚將於更新項目公告前三十（30）日，透過用戶登錄之電子郵件信箱通知用戶。服務計畫支援網頁所載條款屬本合約條款之一部。若本合約條款與服務計畫支援網頁條款不一致，悉以服務計畫支援網頁條款為準。

2.	限制：

2.1	支援事件：服務計畫以單次、多次或不限次數支援事件套裝提供。支援事件係指可歸責於單一原因之特定單獨問題。Apple 將盡合理努力解決支援事件，但不保證支援事件都可獲得解決。Apple 有權自行決定支援事件構成要素，並在法律允許範圍內，決定支援事件解決與否。一般而言，只要用戶收到下列項目之一，即代表支援事件已獲解決：（a）可用以解決問題之資訊；（b）如何取得解決問題之軟體解決方案之資訊；（c）問題係由無法解決之已知因素或不相容於支援產品所造成之通知；（d）確認問題可透過升級至支援產品較新版本解決之資訊；或（e）確認問題係硬體設備問題之通知。 服務計畫若為提供有限次數支援事件者，用戶每次通知新支援事件，即減少剩餘之可使用支援事件次數。

2.2	回應時間：Apple 將盡合理努力，於合理時間內或適用服務計畫規定之回應時間內（下稱「回應時間」，以較早發生者為準），回應支援服務要求，但不保證能於特定時間內提供回應。所有回應時間之計算，悉以服務計畫支援網頁所載服務計畫服務時間為準。

2.3	現行版本：除另有明定外，所有支援產品均須為現行最新版本。

2.4	用途：支援服務之設計，並非用於運轉核子設施、飛機導航、通訊系統或航路管制設備，亦非用於支援服務一旦無法達到預定結果，即可能造成人員傷亡或嚴重實體或環境損害之其他活動。

2.5	技術聯絡人：支援服務提供對象為用戶於登錄當時所指定，並符合服務計畫規定之單一或多名人員（下稱「技術聯絡人」）。技術聯絡人係用戶與 Apple 之間有關服務計畫技術支援事宜之唯一聯繫窗口。針對允許多名技術聯絡人之服務計畫而言，若用戶有意變更技術聯絡人，用戶須至少提前五（5）日，透過下列適用之退款聯絡地址，以書面通知 Apple，或者，若服務計畫適用，亦可透過符合服務計畫指示文件（於服務計畫開始之時提供）規定之用戶客製化安全網站，直接進行變更。

3.	除外規定：除服務計畫另有明定外，Apple 不為下列原因致生之問題提供支援服務：（a）使用支援產品進行基於伺服器之應用；（b）可透過升級支援產品解決之問題；（c）以不符原始設計宗旨之方式，使用或修改支援產品；（d）第三方產品或技術及其對支援產品之影響或互動；（e）提供支援產品所用媒體，或支援產品安裝所在的電腦已發生損壞；（f）使用不相容於支援產品之電腦系統；（g）網際網路、電子郵件、檔案管理、網路設定、指令碼處理、FX 指令碼處理、程式設計、編譯、除錯、基礎架構設計、內容建立、內容客製化、多媒體專案規劃/設計、資源管理、預算編列、教育訓練、到府診斷相關問題，或其他不在服務計畫規定支援服務範圍內之問題。

4.	用戶責任：為獲得支援服務，用戶必須登錄服務計畫，並遵守 Apple 提供之使用指示。關於用戶與 Apple 聯絡之電子信箱和電話線路，用戶應自行負擔所有設置和維護費用。用戶尋求支援服務時應與 Apple 合作，提供各項必要資訊，協助 Apple 診斷問題。用戶應自行負責檔案、資料或程式遺失或變動時之所有復原或重建工作。用戶應維持並執行完整之資料備份和災害復原計畫。用戶應自行負責自身機密或專屬資訊之各項安全。用戶不得向 Apple 揭露具有智慧財產權之機密、專屬或其他資訊，使 Apple 產生面臨賠償責任之虞。用戶應對其尋求支援服務之支援產品及其運行所在之電腦系統，具備合理了解。用戶不得將支援服務移轉予第三方。支援服務僅供用戶內部使用，未經授權散布支援服務將構成立即終止本合約之理由。用戶應採取合理措施，防止未經授權散布和使用支援服務之情況。用戶不得濫用其對支援服務之接受或使用權利，包括但不限於利用支援服務處理業已解決之問題。

5.	遠端支援服務：Apple 得依服務計畫，透過網際網路遠端存取技術提供支援服務，若取得用戶許可，亦得透過安裝和使用遠端存取軟體，控制並收集用戶電腦上之資訊。用戶安裝和使用遠端存取軟體，代表其允許 Apple 以上述方式提供支援服務。支援服務工作階段結束之後，遠端存取軟體之全部或部分檔案可能仍存在於用戶之電腦。遠端存取軟體之所有權及其中所有智慧財產權，仍為 Apple Inc. 或其授權人所有。使用適用之遠端存取軟體，可能需要遵守下列網址所載之其他授權條款：http://images.apple.com/legal/sales-support/applecare/docs/remotesupport_terms.pdf。用戶不得對遠端存取軟體之任何部分，進行解編或還原工程。提供遠端支援服務時，Apple 將僅從用戶電腦存取、控制和收集其合理認為分析和處理支援事件所必須之資訊。Apple 建議用戶關閉無關支援事件之所有檔案和應用程式。遠端存取軟體或用戶電腦之功能，會使用戶能夠隨時終止遠端支援服務工作階段。

重要 - Apple 得依據法律和政策規定，針對在工作階段中檢視的特定影像，向執法機關履行呈報義務。

6.	免責聲明：Apple 無法保證支援事件一定獲得解決，但 Apple 將盡合理努力，以專業方式執行服務計畫之支援服務。在法律允許範圍內，本合約列載之明示擔保及救濟權利均為專屬權利，並取代所有其他口頭、書面、法定、明示或默示之擔保、救濟和條件。在適用法律允許範圍內，Apple 及其授權人特此聲明，不提供任何法定或默示擔保（無論是否因本合約產生或相關者），包括但不限於適銷性或符合特定用途之默示擔保。

7.	責任限制：在法律允許範圍內，Apple 及其授權人依本合約應負擔之責任，不得超過用戶為訂購服務計畫支付之金額。Apple 及其授權人不對本合約基於任何責任理論產生之間接、特殊、附隨性或衍生性損害負責，包括但不限於利潤損失、資料遺失、設備或設施使用損失、業務中斷致生之損害，無論 Apple 及其授權人是否有被告知該等損失發生之可能性。 遠端存取軟體適用之授權條款可能尚有其他免責聲明，詳見 http://www.apple.com/legal/sales-support/remote-support/。若用戶受購買所在或居住之國家/地區消費者保護法律或規定之保護，或相關法令有所不同，則本合約賦予之權益為該國家/地區法令規定所賦予權利和救濟之額外保障。部分國家/地區、州和省不允許排除或限制附隨性或衍生性損害，或不允許限制默示擔保或條件，因此上開限制和排除條款可能不適用於用戶。本合約授予用戶特定法律權利，用戶另得享有當地國家/地區、州或省提供之其他權利。

8.	效期及終止：除依本條規定提早終止外，服務計畫效期為自生效日起十二（12）個月，或至所有支援事件額度用罄為止，以較早發生者為準（Apple 另有書面授權者除外）。服務計畫未於終止日當天或之前完成續期，Apple 將於服務計畫結束後，停止提供支援服務。Apple 得於下列任一情況隨時終止服務計畫：（a）Apple 提前至少十五（15）日發出書面通知後，用戶未能支付服務計畫之到期費用；（b）Apple 提前至少三十（30）日發出書面通知後，用戶未能補正違反本合約條款之行為；（c）用戶使用服務計畫提供之軟體，但卻違反規範軟體使用方式之軟體許可協議條款。除法律另有明定外，若用戶尚未獲得支援服務，則用戶得於服務計畫購買日或生效日起三十（30）日（以較晚發生者為準）內，以任何理由取消服務計畫，並且已付款項將獲全額退款。退款要求須以書面為之，並檢附適用之購買證明，寄至下列退款聯絡地址。因任何原因終止本合約後，第 6、7、及 12 條仍繼續有效。

9.	Apple；準據法：「Apple」係指下表所列位於用戶居住國家/地區之公司。雙方當事人同意本合約條款受購買所在國家/地區或用戶居住國家/地區法律規範，且所屬國家/地區之法院擁有管轄權。

10.	額外服務或軟體：服務計畫若提供額外服務，將一併受本合約條款規範。若服務計畫於用戶所在地點提供支援服務，用戶將確保 Apple 得於約定時間進入該地點，並有足夠之安全工作環境讓 Apple 執行支援服務。若服務計畫提供軟體，該軟體為 Apple Inc. 或其授權人受著作權保護作品，用戶得安裝、重製和使用僅為支援支援產品而提供之軟體，但不得對軟體進行反向組譯、還原工程、修改、出租、租賃、出借或建立衍生作品。若軟體另受個別許可協議規範，則該個別許可協議之條款將規範軟體之使用。依本合約條款提供美國政府使用之軟體，屬於《美國聯邦採購規則》（FAR）第 52.227-19 條定義之「受限制之電腦軟體」。美國政府對於該軟體享有之權利，詳見《美國聯邦採購規則》第 52.227-19 條。

11.	資料保護：用戶同意並瞭解 Apple 需要收集、處理和使用用戶資料，以便執行服務計畫之服務和支援責任。其中可能包括依 Apple 隱私權政策（http://www.apple.com.tw/legal/warranty/privacy），將用戶資料移轉至關係企業或服務供應商。Apple 將依 Apple 隱私權政策保護用戶資訊。若用戶欲取得或變更其在 Apple 之個人資訊，用戶得進入隱私更新網頁（http://www.apple.com/contact/myinfo），更新個人聯絡資料設定。Apple 得記錄用戶與 Apple 間之部分或全部通話內容，做為教育訓練、品質控管與參考之用。

12.	一般規定：用戶不得轉讓服務計畫項下之權利或責任。未經授權之轉讓一律無效。如因無法合理控制之理由導致延遲履約或無法履約，Apple 皆不負法律責任。拋棄本合約任一條款之違約請求權，不構成對日後違約行為請求權之拋棄。若管轄法院認定本合約任一條款無效或無法執行，其餘條款仍具有完整之效果及效力，且雙方應以符合立約原旨及本合約經濟效益之有效可執行條款，取代無效或不可執行之條款。本合約條款（包括本文前開提及之參閱條款）構成 Apple 與用戶之間就服務計畫和依其提供之支援服務所達成之全部合意，取代先前有關標的事項之所有協商、協議和共識，除以書面為之並經 Apple 授權代表簽署外，任何條款增刪或修改均不對 Apple 產生約束力。用戶透過訂單或其他文件提出之條款或條件一律無效，Apple 於此明確拒絕。

個別國家/地區之規定

下列個別國家/地區之規定如與本計畫其他條款有所牴觸，悉以個別國家/地區之規定為準：

澳洲
本合約所載有關退貨、退款和保固之權利，不影響您依《2010 年競爭與消費者法案》（Competition and Consumer Act 2010）及其他適用澳洲消費者保護法規享有之法定權利。

比利時
用戶確知其向 Apple 尋求支援服務，並非行使《1991 年 7 月 14 日交易行為規制法》（Trade Practices Act of 14 July 1991）第 94 條之三所定關於先前締結銷售契約之各項權利。

德國
第 7 條責任限制：若為用戶，應適用下列規定：Apple 僅依下列規定，對服務計畫條款產生之損失負責：（i）對故意或重大過失導致之損失負擔無限責任；（ii）對導致人員傷亡或健康損害之故意或重大過失負擔無限責任；（iii）不符保固而產生之損失，最高可達保固目的所涵蓋且 Apple 於提供保固時可預見之金額；（iv）若涉及產品責任，依《產品責任法》（Product Liability Act）負責；或（v）不履行服務計畫核心之 Apple 基本責任（服務計畫締結關鍵並為用戶所信賴者）導致之損失。Apple 任何更廣泛法律責任依個案情況予以排除。

義大利
第 4 條用戶責任：下列條款增至第 4 條：

電子信箱和電話通訊之費用，為電話/網際網路服務供應商收取之費用。

挪威
第 8 條效期與終止：下列條款增至第 8 條：

若您是消費者，請注意，您依據《挪威法》關於買賣退貨所享有之權利（2000 年 12 月 21 日第 105 號法），已涵蓋在第 8 條「期限及終止」中。

瑞典
第 1 條服務：下列條款增至第 1 條：

若支援服務之變更對用戶屬重大不利，用戶有權依據下列第 8 條終止服務計畫。

第 8 條效期及終止：在「除法律另有明定外，若用戶未曾接受支援服務，則用戶得於服務計畫購買日或生效日起三十（30）日（以較晚發生者為準），以任何理由取消服務計畫，並且已付款項將獲全額退款。」之後，應增列下列語句：「若 Apple 對支援服務之變更對用戶屬重大不利，例如取消用戶產品之支援服務，客戶有權終止服務計畫，並取得服務計畫剩餘期間相應之退款。」


購買區域/國家
Apple
地址
美洲地區


巴西
Apple Computer Brasil Ltda
Rua: Leopoldo Couto Magalhães Júnior, nº 700, 7º andar, São Paulo, SP, Brasil
04542-000
SAC: 0800-761-0880
http://www.apple.com/br/support
加拿大
Apple Canada Inc.
7495 Birchmount Rd.; Markham, Ontario, Canada; L3R 5G2 Canada
墨西哥
Apple Operations Mexico, S.A. de C.V.
Prolongación Paseo de la Reforma #600, Suite 132, Colonia Peña Blanca, Santa Fé, Delegación Álvaro Obregón, México D. F., CP 01210, Mexico
美國及其他美洲國家/地區
Apple Inc.
1 Infinite Loop; Cupertino, CA 95014, U.S.A.
歐洲、中東及非洲地區


俄羅斯聯邦
Limited Liability Company Apple Rus
5 Petrovka Street, Berlin House Business Center, 107031, Moscow, Russian Federation
土耳其
Apple Teknoloji ve Satış Limited Şirketi
FSM Mahallesi Poligon Caddesi Buyaka 2 Sitesi No:8, Blok No.2 (C Blok) Kat:18 34471 Ümraniye İstanbul, Turkey
其他國家/地區
Apple Distribution International
Hollyhill Industrial Estate Hollyhill, Cork, Republic of Ireland
亞太地區


澳洲；紐西蘭；斐濟；巴布亞紐幾內亞；萬那杜
Apple Pty.Limited.
PO Box A2629, Sydney South, NSW 1235, Australia Tel: 133 622
香港
Apple Asia Limited
2401 Tower One, Times Square, Causeway Bay; Hong Kong
印度
Apple India Private Ltd..
19th Floor, Concorde Tower C, UB City No 24, Vittal Mallya Road, Bangalore 560-001, India
日本
Apple Japan Inc.
6-10-1 Roppongi, Minato-ku Tokyo 106-6140, Japan
韓國
Apple Korea Ltd.
3901, ASEM Tower; 159, Samsung-dong, Gangnam-Gu; Seoul 135-798, Republic of Korea
阿富汗、孟加拉、不丹、汶萊、柬埔寨、關島、印尼、寮國、新加坡、馬來西亞、尼泊爾、巴基斯坦、菲律賓、斯里蘭卡、越南
Apple South Asia Pte.Ltd.
7 Ang Mo Kio Street 64
Singapore 569086

中華人民共和國
Apple Computer Trading (Shanghai) Co. Ltd. 
Units 610-13 on partial Floor 6, HSBC Building (i.e., Tower A), Shanghai ifc, 8 Century Avenue, Pudong New Area, Shanghai, China
泰國
Apple South Asia (Thailand) Limited
44th Floor ,Room No.HH4401-6, The Offices at Central World, 999/9 Rama 1 Road , Pathumwan, Pathumwan , Bangkok 10330 Thailand
台灣
Apple Asia LLC
19F., No.1, Songzhi Rd., Xinyi Dist., Taipei City 110, Taiwan
其他亞太國家/地區
Apple Inc.
1 Infinite Loop; Cupertino, CA 95014, U.S.A.

071814 Tech Support Traditional Chinese v1.8

